Repository: fangzhigang0404/ios
Catalog: branches/EasyHome_Workflow_Sit/MarketPlace/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# HomePage_key
source: Shejijia
zh_hans: 设计家

# collectionKey
source: collection
zh_hans: 收藏

# chatKey
source: chat
zh_hans: 在线沟通

# designerKey
source: Designer
zh_hans: 设计家

# communicationsKey
source: On-line communications
zh_hans: 在线沟通

# needKey
source: I want to decorate
zh_hans: 发布设计需求

# look_for_key
source: Looking for a designer
zh_hans: 设计师

# just_tip_call
source: Call
zh_hans: 拨打

# caseKey
source: Case Base
zh_hans: 案例库

# browseKey
source: Browse
zh_hans: 浏览

# costKey
source: Cost
zh_hans: 造价

# cityKey
source: City
zh_hans: 所在城市

# worksKey
source: Works
zh_hans: 作品:

# famous_Key
source: Famous
zh_hans: 擅长风格:

# fansKey
source: Fans
zh_hans: 粉丝数

# traffickey
source: Traffic
zh_hans: 访问量

# volumekey
source: Volume
zh_hans: 成交

# searchKey
source: Search
zh_hans: 搜索

# Should the management_key
source: My mark
zh_hans: 我的应标

# self_choose_order
source: Choose Measure order
zh_hans: 自选量房订单

# hot_search_key
source: Hot Search
zh_hans: 热门搜索

# Mark Hall_key
source: Mark Hall
zh_hans: 应标大厅

# communication_key
source: communication
zh_hans: 即时通讯

# Personal Center_key
source: Personal Center
zh_hans: 个人中心

# My home page_key
source: My home page
zh_hans: 我的主页

# no_net_to_change
source: Not connected to the network, can not be modified
zh_hans: 未连接网络，无法修改

# I in the eyes of consumers_key
source: I in the eyes of consumers
zh_hans: 消费者眼中的我

# Decoration order_key
source: My order
zh_hans: 我的订单

# My collection_key
source: My collection
zh_hans: 我的收藏

# More_key
source: More
zh_hans: 更多

# set meal_key
source: set meal
zh_hans: 北舒套餐

# menKey
source: men
zh_hans: 男

# wemenKey
source: wenmen
zh_hans: 女

source: No Design Budget
zh_hans: 尚未填写

# Id_card_Key
source: Id card
zh_hans: 身份证

# just_tip_for_click_load_more
source: loading...
zh_hans: 加载中...

# just_tip_for_load_more_end
source: No more data
zh_hans: 已为最后一条需求

# just_tip_for_load_more_over
source: Load over.
zh_hans: 加载完成!

# just_tip_status_fail
source: Audit not passed
zh_hans: 审核未通过

# just_tip_cancel
source: Has been canceled
zh_hans: 已取消

# passportKey
source: Passport
zh_hans: 护照

# military_ID_Key
source: Military ID
zh_hans: 军官证

# OK_Key
source: OK
zh_hans: 确定

# no_measure_info
source: You haven't sent the measure housing information
zh_hans: 您还没有发送过量房资料

# nian
source: year
zh_hans: 年

# cancel_Key
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Designer home page_key
source: Designer home page
zh_hans: 设计师主页

# Designer_key
source: Designer
zh_hans: 设计师

# Check requirements_key
source: Demand for decoration
zh_hans: 发布装修需求

# The order management_key
source: I decorate
zh_hans: 我的装修项目

# Log in_key
source: Log in
zh_hans: 登录注册

# Collect putted forward_key
source: Collect putted forward
zh_hans: 收藏案例库

# Pay attention to the designer_key
source: Pay attention to the designer
zh_hans: 关注设计师

# Security center_key
source: Security center
zh_hans: 安全中心

# feedback_key
source: feedback
zh_hans: 意见反馈

# designer_certification
source: The designer has not passed the certification.
zh_hans: 设计师未通过认证

# About the designer_key
source: About the designer
zh_hans: 关于设计家

# Version update_key
source: Version update
zh_hans: 版本更新

# Log out_key
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# kits_key
source: kits
zh_hans: 套

# yuan_key
source: yuan/㎡
zh_hans: 元/㎡

# yuan_key_yuan
source: yuan
zh_hans: 元/㎡

# certification_key
source: V Certification
zh_hans: V 认证

# well-known_key
source: F well-known
zh_hans: F 知名

# quantity_key
source: Invitation quantity
zh_hans: 邀请量房

# famouskey
source: Famous
zh_hans: 擅长

# unauthorized_key
source: Unauthorized
zh_hans: 未认证

# authenticated_key
source: Authenticated
zh_hans: 已认证

# Real name_key
source: Real name
zh_hans: 真实姓名：

# gender_key
source: gender
zh_hans: 性别：

# The phone_key
source: The phone
zh_hans: 电话：

# birthday_key
source: birthday
zh_hans: 生日：

# Id number_key
source: Id number
zh_hans: 身份证号：

# upload_key
source: upload
zh_hans: 上传

# The next step_key
source: The next step
zh_hans: 下一步

# email_key
source: E-mail
zh_hans: 邮箱

# Graduate School_key
source: Graduate School
zh_hans: 毕业院校：

# What learn professional_key
source: What learn professional
zh_hans: 所学专业：

# Certificates and awards_key
source: Certificates and awards
zh_hans: 证书与奖项：

# employed experience_key
source: employed experience
zh_hans: 从业经验

# Design for_key
source: Design for
zh_hans: 设计经费：

# negotiable_key
source: negotiable
zh_hans: 面议

# Amount of room cost_key
source: Amount of room cost
zh_hans: 量房费用：

# Good style_key
source: Good style
zh_hans: 擅长风格:

# just_tip_good_style
source: Good Styles
zh_hans: 擅长风格

# just_tip_work_year
source: Working Years
zh_hans: 从业年限

# just_tip_year
source: years
zh_hans: 年

# Design expertise_key
source: Design expertise
zh_hans: 设计专长：

# To introduce myself_key
source: To introduce myself
zh_hans: 自我介绍：

# The previous step_key
source: The previous step
zh_hans: 上一步

# Customer data_key
source: Customer data
zh_hans: 客户资料

# Name_key
source: Name
zh_hans: 姓名:

# Contact phone number_key
source: Contact phone number
zh_hans: 联系电话:

# Home address_key
source: Home address
zh_hans: 房屋地址：

# Decorate a type_key
source: Decorate a type
zh_hans: 装修类型：

# Construction area of_key
source: Construction area of
zh_hans: 建筑面积：

# Property type_key
source: Property type
zh_hans: 物业类型：

# house_key
source: room
zh_hans: 房型：

# Plan to decorate the date_key
source: Plan to decorate the date
zh_hans: 计划装修日期

# Date of payment_key
source: Date of payment
zh_hans: 交房日期：

# Like the style_key
source: Like the style
zh_hans: 喜欢风格：

# The population of permanent residents in family_key
source: The population of permanent residents in family
zh_hans: 家庭常住人口：

# Total budget_key
source: Total budget
zh_hans: 总预算：

# Advocate material_key
source: Advocate material
zh_hans: 主材：

# decoration_key
source: decoration
zh_hans: 装饰：

# Furniture is tonal_key
source: Furniture is tonal
zh_hans: 家具整体色调：

# complete_key
source: Done
zh_hans: 完成

# Head portrait_key
source: Head portrait
zh_hans: 头像

# nickname_key
source: nickName
zh_hans: 昵称

# home_key
source: home
zh_hans: 所在地

# Mobile phone_key
source: Mobile phone
zh_hans: 手机号

# Individuality signature_key
source: Individuality signature
zh_hans: 个性签名

# Document type_key
source: Document type
zh_hans: 证件类型

# Id phone_key
source: Id phone
zh_hans: 证件号码

# editor_key
source: Editor
zh_hans: 编辑

# editor_homePage_key
source: Editor home page
zh_hans: 编辑主页

# Update_Avatar_key
source: Update avatar
zh_hans: 上传头像

# address_key
source: Address:
zh_hans: 地址:

# style_key
source: Style:
zh_hans: 房屋风格:

# Upload_photos_key
source: Upload photos
zh_hans: 上传照片

# case_name_key
source: Case name:
zh_hans: 案件名:

# case_address_key
source: Case address:
zh_hans: 案件地址:

# case_style_key
source: Case style:
zh_hans: 案件风格:

# editor_name_key
source: Edit your name, please
zh_hans: 请编辑你的姓名

# editor_address_key
source: Please edit your address
zh_hans: 请编辑你的地址

# editor_style_key
source: Please edit your style
zh_hans: 请编辑你的风格

# input_caseName_key
source: Please enter the name your case
zh_hans: 请输入你的案件名

# input_caseAddress_key
source: Please enter the address of your case
zh_hans: 请输入你的案件地址

# input_caseStyle_key
source: Please enter your case style
zh_hans: 请输入你的案件风格

# Open_camera_key
source: take photo
zh_hans: 拍照

# photo_albums_key
source: From a mobile phone photo albums
zh_hans: 从手机相册获取

# photo_picker_photos
source: Unauthorized use photo album
zh_hans: 未获得授权使用相册

# photo_picker_camera
source: Unauthorized use camera
zh_hans: 未获得授权使用相机

# photo_picker_photos_setting
source: Please open it in'steeing'-'Privacy'-'Photo'
zh_hans: 请在iOS'设置'-'隐私'-'相册'中打开

# photo_picker_camera_setting
source: Please open it in'steeing'-'Privacy'-'Camera'
zh_hans: 请在iOS'设置'-'隐私'-'相机'中打开

# go_setting
source: Go
zh_hans: 去设置

# Amount of room cost_key_
source: Amount of room cost
zh_hans: 量房费

# focus_key
source: Focus
zh_hans: 关注

# Design_key
source: Design
zh_hans: 设计费

# cancel_focus_key
source: unfollow
zh_hans: 取消关注

# room_key
source: room
zh_hans: 室

# hall_key
source: hall
zh_hans: 厅

# toilet_key
source: toilet
zh_hans: 卫

# The_tenderer_key
source: The tenderer:
zh_hans: 招标人:

# should_be_standard_key
source: people should be standard
zh_hans: 人应标

# province_key
source: province
zh_hans: 省

# city_key
source: city
zh_hans: 市

# district_key
source: district
zh_hans: 区

# My_QR_Code_key
source: My qr code
zh_hans: 我的二维码

# scan_key
source: Scan
zh_hans: 扫描

# not_mark
source: Sorry, you are not successful, continue
zh_hans: 很抱歉您未中标，请再接再厉！

# bid_key
source: You have won the bid, please go to my project to view
zh_hans: 您已中标，请到我的订单中查看

# Open_key
source: Open
zh_hans: 开

# Close_key
source: Close
zh_hans: 关

# NetworkPrompt_key
source: NetworkPrompt
zh_hans: 网络提示

# Please check your network connection_key
source: Please check your network connection
zh_hans: 请检查网络连接

# Currently no network_key
source: Currently no network
zh_hans: 当前没有网络

# Network connection success_key
source: Network connection success
zh_hans: 网络连接成功

# Using a mobile phone network_key
source: Using a mobile phone network
zh_hans: 使用手机网络

# Using WIFI network_key
source: Using WIFI network
zh_hans: 使用WIFI网络

# AudioRecorda
source: Finger stroke, cancel sending
zh_hans: 手指上划，取消发送

# AudioRecordb
source: Loosen finger, cancel sending
zh_hans: 松开手指，取消发送

# AudioRecordc
source: Time is too short !
zh_hans: 时间太短！

# mark_detail_key
source: Details of the case in case of
zh_hans: 应标案件详情

# Requirements_details_key
source: Requirements details
zh_hans: 需求详情

# just_tip_tishi
source: Reminder
zh_hans: 提示

# just_tip_tishi_message
source: Information is not complete, please perfect!
zh_hans: 信息不完整,请完善!

# just_tip_tishi_Parameter_error
source: Request Parameter Error
zh_hans: 请求参数有误

# just_tip_tishi_success
source: issued successfully
zh_hans: 发送成功

# just_tip_tishi_upload_success
source: Saved successfully!
zh_hans: 温馨提示

# just_tip_tishi_success_message
source: Congratulations on your success, please go to the personal center of the decoration to see.
zh_hans: 提交成功，我们将会尽快为您审核需求！

# just_tip_tishi_success_order_message
source: Choose Success!
zh_hans: 选TA量房成功

# just_tip_tishi_name_message
source: Please enter the correct name.
zh_hans: 请输入正确的姓名

# just_tip_tishi_design_message
source: Please choose design budget.
zh_hans: 请选择设计预算

# just_tip_tishi_budget_message
source: Please choose decoration budget.
zh_hans: 请选择装修预算

# just_tip_tishi_area_message
source: Please enter the correct housing area
zh_hans: 请填写正确的面积(整数部分不超过六位小数部分不超过两位)

# just_tip_tishi_phone_message
source: Please enter the correct cell phone number.
zh_hans: 请输入正确的手机号码

# just_tip_tishi_address_message
source: Please enter the neighbourhoods.
zh_hans: 请输入正确的小区地址(长度为二到三十二位且不包含特殊字符)

# just_title_demand_amend_message
source: Amend Demand
zh_hans: 修改需求

# just_title_demand_detail_message
source: Demand Detail
zh_hans: 需求详情

# just_label_issue_time
source: Issue Time
zh_hans: 发布时间

# just_title_demand_amend_message_change
source: Successful modification
zh_hans: 修改成功

# just_yuan_meter
source: yuan/meter
zh_hans: 元/㎡

# just_yuan_
source: yuan
zh_hans: 元

# just_measure_need
source: Existing demand
zh_hans: 已有量房资料

# just_already_end
source: Is End
zh_hans: 已结束

# just_meter
source: meter
zh_hans: 平米

# just_ten_thousands
source: ten_thousands
zh_hans: 万元

# just_ten_order_statue
source: Order_Status
zh_hans: 订单状态

# just_ten_order_statue_confirmation_measure
source: Confirmation Measure
zh_hans: 确认量房

# just_ten_order_statue_measure_end
source: Measure End
zh_hans: 量房结束

# just_back
source: Back
zh_hans: 返回

# just_QR_code
source: QRCode
zh_hans: 二维码

# just_QR_code_message
source: The two-dimensional code into the box, you can automatically scan
zh_hans: 将二维码放入框内,即可自动扫描

# just_sure_delete
source: Are you sure you want to refuse?
zh_hans: 确定拒绝?

# just_cancel_need
source: Cancel Demand
zh_hans: 终止需求

# just_sure_choose_ta
source: Choose Ta To Measure?
zh_hans: 确定选TA量房吗?

# just_sure_delete_need
source: Are you sure you need to end the demand?
zh_hans: 您确定终止需求吗?

# just_sure_delete_need_success
source: Cancel Demand Success!
zh_hans: 中止需求成功

# just_string_house_type
source: House Tpye
zh_hans: 房屋类型

# just_string_audit_status
source: Audit Status
zh_hans: 审核状态

# just_string_audit_status_not_begin
source: Pending audit
zh_hans: 待审核

# just_string_success
source: success
zh_hans: 成功

# just_no_cache
source: No Cache
zh_hans: 暂无缓存

# just_clear_cache_data
source: Clear cache data
zh_hans: 清空缓存数据

# just_clear_cache_data_button
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# just_login_out
source: Login Out
zh_hans: 退出登录

# just_clear_cache
source: Are you sure to clear local cache data (including pictures and voice cache)?
zh_hans: 确定清空本地缓存数据(包括图片和语音缓存)?

# just_string_failure
source: failure
zh_hans: 失败

# just_string_mark_num
source: number of interested Designer
zh_hans: 已应标人数

# just_string_demand_status
source: Demand Status
zh_hans: 需求状态

# just_string_key_normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# just_string_Local_album
source: Local Album
zh_hans: 本地相册

# just_string_Cloud_photo_album
source: Cloud Photo Album
zh_hans: 云相册

# just_check_measure_time
source: Pleasure choose measure time
zh_hans: 请选择量房时间

# just_string_measure_table
source: Measure House Type
zh_hans: 量房表单

# just_string_measure_choose_button
source: Choose Measure
zh_hans: 选TA量房

# just_string_Issue_over
source: Demand Issued
zh_hans: 已发布需求

# just_string_Demand_to_form
source: Use this demand to fill in the form
zh_hans: 是否使用此需求填充表单

# just_seleted_time
source: Please select the time after the current date.
zh_hans: 请选择当前日期以后的量房时间

# just_tip_net_error
source: Network request failed
zh_hans: 网络请求失败

# just_tip_choose_house_type
source: Please choose house type
zh_hans: 请选择房屋类型

# just_tip_choose_house_size
source: Please choose house size
zh_hans: 请选择户型

# just_tip_choose_renovation_style
source: Please choose renovation style
zh_hans: 请选择风格

# just_tip_choose_address
source: Please choose address
zh_hans: 请选择地址

# just_tip_IM_is_not_ready
source: IM is not ready...
zh_hans: IM开发中...

# just_message_designer_name
source: Designer Name
zh_hans: 设计师姓名

# just_message_order_id
source: Order Id
zh_hans: 订单编号

# The name cannot be empty_key
source: The name cannot be empty
zh_hans: 姓名格式不正确(长度为二到十个汉字)

# Gender can not be empty_key
source: Gender can not be empty
zh_hans: 性别不能为空

# The phone can not be empty_key
source: The phone can not be empty
zh_hans: 电话格式不正确

# Birthday can not be empty_key
source: Birthday can not be empty
zh_hans: 生日不能为空

# Identity card number cannot be empty_key
source: Identity card number cannot be empty
zh_hans: 请输入正确的身份证号

# Photos cannot be empty_key
source: Photos cannot be empty
zh_hans: 照片不能为空

# Upload photos_key
source: Upload photos
zh_hans: 上传照片中

# ten_thousand_key
source: ten thousand
zh_hans: 万

# The personal data_key
source: The personal data
zh_hans: 个人资料

# Identity information_key
source: Identity information
zh_hans: 身份信息

# Real memberName_key
source: Real memberName
zh_hans: 真实姓名

# Positive upload id_key
source: Positive upload id
zh_hans: 身份证正面上传

# Id is opposite to upload_key
source: Id is opposite to upload
zh_hans: 身份证反面上传

# Armed with id to upload_key
source: Armed with id to upload
zh_hans: 手持身份证上传

# Character is not legal_key
source: Character is not legal
zh_hans: 手机号码不正确

# Character idcard is not legal_key
source: Character idcard is not legal
zh_hans: 身份证号不正确

source: Common order
zh_hans: 普通订单

source: In the standard
zh_hans: 应标中

# Bid_key
source: Bid
zh_hans: 已中标

source: Not winning
zh_hans: 未中标

# from the end of the distance
source: There are
zh_hans: 距结束还有

# day_key
source: days from the end of the distance
zh_hans: 天

source: designers should target
zh_hans: 位设计师

# Address in detail
source: Community name
zh_hans: 小区名称:

source: Please enter a detailed address
zh_hans: 请输入小区名称

source: Select address
zh_hans: 选择地址

source: North Shu package form
zh_hans: 北舒套餐表单

# OrderDetail_key
source: OrderDetail
zh_hans: 订单详情

source: chart
zh_hans: 图

# Home phone_key
source: Home phone
zh_hans: 住宅电话

# user name_key
source: user name
zh_hans: 用户名

# A secret_key
source: A secret
zh_hans: 保密

source: Has been marked
zh_hans: 已应标

source: End stress
zh_hans: 终止应标

source: The number is full, can not be marked
zh_hans: 应标人数已满，不能应标

source: Visible after the successful designer
zh_hans: 设计师中标后可见

# message_mj_tip_Pul_down_to_refresh
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# message_mj_tip_Release_immediately_refresh
source: Release immediately refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# message_mj_tip_Refreshing_data
source: Refreshing data...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# message_mj_tip_today
source: Today
zh_hans: 今天

# message_mj_tip_Last_update
source: Last update
zh_hans: 最后更新

# message_mj_tip_Last_update_not_logging
source: no logging
zh_hans: 无记录

# message_mj_tip_Click_or_pull_up_to_load_more
source: Click or pull up to load_more
zh_hans: 点击或上拉加载更多

# message_mj_tip_Loading_more_data
source: Loading more data...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# message_mj_tip_Has_been_loaded_over
source: Has been loaded over
zh_hans: 已经全部加载完毕

# message_mj_tip_Pull_up_can_load_more
source: Pull up can load more
zh_hans: 上拉可以加载更多

# message_mj_tip_Release_immediately_load_more
source: Release immediately load more
zh_hans: 松开立即加载更多

# mobile phone_key
source: mobile phone
zh_hans: 电 话：

# Submit information_key
source: Submit information
zh_hans: 提交信息

# In the review_key
source: In the review
zh_hans: 审核中

# review approved_key
source: review approved
zh_hans: 审核通过

# just_tip_no_case
source: no case
zh_hans: 案例为空

# just_tip_no_case_designer
source: You have not uploaded the case, please upload it to the web side!
zh_hans: 您还未上传案例, 请至web端上传吧!

# just_tip_no_case_other
source: The designer has not yet uploaded case
zh_hans: 该设计师还未上传案例

# just_tip_about_info
source: Shejijia Introduce
zh_hans: 设计家介绍

# just_tip_about_call
source: Call
zh_hans: 联系方式

# just_tip_about_copyright
source: Copyright Description
zh_hans: 版权说明

# just_tip_about_version
source: Version
zh_hans: 版本

# Upload photos request timeout_key
source: Upload photos request timeout
zh_hans: 上传照片请求超时

# The basic information_key
source: The basic information
zh_hans: 基本信息

# save_key
source: save
zh_hans: 保存

# Such as immutable_key
source: Such as immutable
zh_hans: 此项为不可修改项

# Real-name authentication_key
source: Real-name authentication
zh_hans: 实名认证

# Send_key
source: Send
zh_hans: 发送

# Filechat_key
source: Content based chat
zh_hans: 热点聊天

# Thread_List
source: My chat
zh_hans: 我的聊天

source: File Thread List
zh_hans: 图片聊天

# Audio_Record_Message
source: Press and hold to talk
zh_hans: 按住说话

# Audio_Record_Cancel_message
source: Cancel to move outside
zh_hans: 松开结束

# album_cell_number_of_photos
source: photos
zh_hans: 照片

# album_picker_cloud_storage_label
source: Cloud Storage
zh_hans: 云储存

# photo_picker_source_button_label
source: Source
zh_hans: 资源

# photo_picker_next_label
source: Next
zh_hans: 完成

# certified_key
source: certified
zh_hans: 已认证

# Not audit_key
source: Not audit
zh_hans: 未审核

# Not through_key
source: Not through
zh_hans: 未通过

# photo_picker_alert_view_ok
source: OK
zh_hans: 好

# just_tip_no_data
source: No Data
zh_hans: 暂无数据

# just_tip_no_info
source: no info
zh_hans: 暂无资料

# photo_picker_alert_view_title
source: Sorry!
zh_hans: 抱歉!

# photo_picker_alert_view_message
source: Could not import photo succesfully
zh_hans: 无法成功导入照片

# photo_picker_cloud_placeholder_text
source: To upload photos, please go to the Web
zh_hans: 请至设计家Web版上传资料

# photo_taker_alert_view_ok
source: OK
zh_hans: 好

# photo_taker_alert_view_title
source: Sorry!
zh_hans: 抱歉!

# photo_taker_alert_view_message
source: Could not take photo succesfully
zh_hans: 无法拍照成功

# The message center_key
source: The message center
zh_hans: 消息中心

# My assets_key
source: My assets
zh_hans: 我的资产

# photo_picker_permission_alert_title
source: Sorry!
zh_hans: 抱歉!

# photo_picker_permission_alert_message
source: To proceed, please grant access to the Photo library
zh_hans: 要继续，请授予权限访问照片库

# photo_taker_permission_alert_title
source: Sorry!
zh_hans: 抱歉!

# photo_taker_permission_alert_message
source: To proceed, please grant access to the Camera
zh_hans: 要继续，请授予权限访问相机

# MyAssets_withdraw_key
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# status_machine_error_key
source: No Status
zh_hans: 未知状态

# Go_To_Recent_chat
source: Go to the recent chat
zh_hans: 前往最近的聊天

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# Project_Material_Title
source: Project Information
zh_hans: 项目资料

source: Today
zh_hans: 今天

# beishu_name_key
source: name
zh_hans: 姓 名:

# just_decoration_budget
source: decoration budget
zh_hans: 装修预算

# View_the_work_details
source: Introduction of works
zh_hans: 作品介绍

source: Save Submit
zh_hans: 保存提交

# Project_type_3DDesign
source: 3D Design
zh_hans: 3D设计方案

# Project_type_Design
source: Design
zh_hans: 渲染图设计

# Project_type_DesignDrawings
source: Design Drawings
zh_hans: 设计图纸

# Project_type_BOM
source: Bill of Materials
zh_hans: 材料清单

source: Recording Active
zh_hans: 录制活动

source: Sending Audio
zh_hans: 发送音频

source: Retry send Audio
zh_hans: 重试发送音频

# I decorate a project_key
source: I decorate a project
zh_hans: 我的装修项目

# My order_key
source: My order
zh_hans: 我的订单

# sao_ma_beishu
source: Please designer scan code for you to create the bei shu package
zh_hans: 请设计师扫码为您创建北舒套餐

source: LOAD EARLIER MESSAGES
zh_hans: 查看更多记录

# PRIVATE_MESSAGE_IMAGE
source: %1$@I sent a picture
zh_hans: %1$@发来一张图片

# PRIVATE_MESSAGE_AUDIO
source: %1$@Sent a voice
zh_hans: %1$@发来一段语音

# photo_taker_nocamera_alert_title
source: Sorry!
zh_hans: 抱歉!

# photo_taker_nocamera_alert_message
source: Photos cannot be clicked without a camera
zh_hans: 不能点击的照片，没有一个摄像头

# Item_number_key
source: Item number:
zh_hans: 项目编号:

# project_address_key
source: project address:
zh_hans: 项目地址:

source: Audio
zh_hans: 语音

source: Image
zh_hans: 图片

# Max_Char_Limit_Reach
source: Your input is too long , not exceed 1000 characters
zh_hans: 你输入的内容过长，不能超过1000字符

# Warm prompt!Your information is_key
source: Warm prompt!Your information is
zh_hans: 温馨提示！您的信息正在

# Warm prompt!Your information after verification_key
source: Warm prompt!Your information after verification
zh_hans: 温馨提示！您的信息经审核

# The telephone illegal!_key
source: The telephone illegal!
zh_hans: 电话号码不正确

# Id not legal!_key
source: Id not legal!
zh_hans: 身份证号不正确

source: Pay
zh_hans: 量房费用

source: Measure
zh_hans: 查看量房

source: Contract
zh_hans: 设计合同

source: Deliver
zh_hans: 量房交付

source: FinalPay
zh_hans: 设计尾款

source: UploadDeliver
zh_hans: 上传交付物

source: DownloadDeliver
zh_hans: 接收交付物

source: My news
zh_hans: 我的消息

source: I want to be marked
zh_hans: 我要应标

# Not binding mobile phone_key
source: Not binding mobile phone
zh_hans: 未绑定手机

# Unbounded email_key
source: Unbounded email
zh_hans: 未绑定邮箱

# Input contains Chinese characters_key
source: Input contains Chinese characters
zh_hans: 量房费格式不正确(整数部分不超过六位小数部分不超过两位)

# The function development_key
source: The function development
zh_hans: 功能开发中,敬请期待

# Qr code format error_key
source: Qr code format error
zh_hans: 二维码格式错误,无法创建北舒订单.

# Please sweep the yard_key
source: Please sweep the yard
zh_hans: 请扫码

# Literature review_key
source: Literature review
zh_hans: 资料审核

# The information in the audit_key
source: The information in the audit
zh_hans: 信息审核中

# Data has been sent_key
source: Data has been sent
zh_hans: 资料已送出，请耐心等待审核！

# Information is under review_key
source: Information is under review
zh_hans: 资料正在审核中，请耐心等待！

# Data is empty_key
source: Data is empty
zh_hans: 资料为空

# just_no_find
source: Sorry, I did not find the content that is in accordance with the added content!
zh_hans: 抱歉,未找到符合添加的内容!

# just_create_sucees
source: Create success
zh_hans: 创建成功

# just_order_detail_chack
source: Please see the details in my order.
zh_hans: 请在我的订单中查看详情
